Uç
Bunu yapabildiğimizi bilmiyordum.
Elinizden gelenin en iyisini yapın.
Hepiniz kontrolden çıkmışsınız.
İlk turu kesinlikle kazanacağız!
Evet.
Yüz adam gücümüz var!
Hey.
Biliyor musun, bu bizim son—
Konuşma.
Ha?
Duygusal bir şey söyleyecektin, değil mi?
"Bu bizim son Liselerarası Şampiyonamız," falan diyecektin, değil mi?
Bu bizim son Liselerarası Şampiyonamız.
Evet.
Gerçekten birlikte çok şey yaşadık.
Sanki ölecekmişiz gibi konuşma.
Ne? Öyle bir şey demedim.
Üçümüz sessizce durduk
dün gece yıldızlara bakarken, son Liselerarası Şampiyonamızı düşünüyorduk.
Birbirimize moral vermek için cesaret verici şeyler söyleyeceğimizi ummuştum.
Ama siz tek kelime etmeden gittiniz.
Shimizu'nun sürprizi moralimizi %120 artırdı.
Şey... evet... ama...
Miyagi Vilayeti
Karasuno Lisesi
Bugün hem ilk hem de ikinci turu kazanıp,
ikinci güne geçeceğiz.
Duygusallaşmanın sırası değil.
Önümüzdeki tüm maçları kazanacağız.
Düşünmemiz gereken tek şey bu.
Evet.
Sana güveniyoruz, As.
Daichi bana iyi davrandığında biraz korkuyorum.
Belki yazın kar yağar artık.
O zaman belki de sert davranmalıyım.
Günaydın.
Hey. Kulüp odasının kilidini açayım.
Hadi gidelim.
Evet.
Haikyu!!
15. Bölüm: Diriliş
Karasuno takımı nasıldır acaba?
Umarım çok fazla uzun oyuncu yoktur.
Endişelenme.
Bir süredir vasat olduklarını duydum.
Bence Shiratorizawa kazanabilir.
Ou
Hayır, Aoba Johsai bu yıl çok formda.
Oikawa'nın üçüncü sınıf olarak
herkesi geride bıraktığını duydum.
Tokonami
Ayrıca Seijoh'un birinci sınıflarının
inanılmaz zıplayıcılar olduğunu duydum.
Evet, ama yine de Dateko'nun
blokçularını geçemezler herhalde.
A bloğunda olmadığımıza sevindim.
Bakalım, bu blok...
Karasuno
Tori... Torino?
Sanırım "Karasuno" olacak.
Bir zamanlar güçlüydüler, çok da eskiden değil.
Ah, evet, ama artık değiller.
Takımları hakkında bir söz varmış.
Neymiş o?
Karasuno Lisesi
Voleybol Takımı
"Çökmüş dev. Uçamayan kargalar."
Hey, sus lan.
Uçamayan mı dedin?
Öyle mi dedin?
Hadi gidelim.
Özür dilerim.
Sorun değil.
Kavga etmeyin.
Evet.
Tamamen siyah...
Şuradaki adam lise öğrencisi gibi durmuyor.
Hey, şu adam...
O Karasuno'dan Azumane.
Ne? Kim o?
Bilmiyor musun?
Kita Lisesi'nden adamların ondan
para koparmak için çalıştığını duydum.
Hadi bakalım. Sen de yap o zaman.
Kavga çıktı! Polis! Birisi polisi arasın!
Ayrıca sokakta yasa dışı madde
sattığını da duydum.
Reddetmemen iyi olur.
Mendilini düşürdün.
Özür dilerim.
Ve duyduğuma göre lisede beş yıldır okuyormuş.
Yani yetişkin biri.
Ah, neyse. Her zamanki dedikodu işte.
Hepsi görünüşü yüzünden.
Ama ben biraz vahşi bir görünümü seviyorum.
Gerçekten vahşi olsaydın böyle demezdin.
Seni nasıl gördükleri kimin umurunda?
İşte buna "vahşi" denir.
Hey, şuna bak.
Pankart oldukça etkili olmuş.
Öyle mi düşünüyorsun?
Yazdığım o şiirden çok daha iyi oldu.
Sevimli.
Git selam ver. Cesaret et.
Yapayım mı? Denemeli miyim?
Kes şunu.
Kiyoko-san...
...bize tokat attı.
Şu küçük çocuk...
O Chidoriyama'dan Nishinoya değil mi?
Genel En İyi Libero Ödülü'nü kazandı.
Bugün en iyi performansımı sergileyeceğim.
Gerçekten mi?
Hepsi bu kadar değil.
Şuradaki çocuk...
Dahi bir pasör olduğu söyleniyor.
O, Kitagawa Daiichi'nin Saha Kralı.
Karasuno'da ne işi var?
Bilmiyorum.
Ortaokulda pek popüler değildi ama.
Peki ya şuradaki çocuk?
Şu küçük olan.
O da harika mı?
Hayır... Sanmıyorum.
Burası tıklım tıklım!
Zirve
Ben... ben de zirveyi hedefliyorum.
Yapacağım.
Salak. Ne yapıyorsun?
Özür dilerim. Özür dilerim.
Sorun değil...
Bu spor salonu kocaman!
Hava Salonpas gibi kokuyor...
Ne diyorsun sen?
Bu turnuvaların kokusu işte.
Biliyorum, değil mi?
İşte onlar.
D-Dev gibi!
Dateko
Date Kogyo bu.
Kaşları yok.
Bir sıkıntın mı var?
Hey, hey, hey. Kes şunu.
Özür dilerim. Özür dilerim.
Hayır...
Futakuchi, yardım et bana.
Tabii. Kusura bakmayın.
Bu herif, rakibin en iyi oyuncusunu gördü mü hedef alıyor.
Yani...
...hazırlıklı olsan iyi olur.
Siz çok kabasınız.
Neden hep böyle yapıyorsunuz?
Biraz rahatsız ediciydi.
Evet.
Ona öyle dik dik baktığına şaşırdım—
Ç-Çok gerildim.
Sahada olmadığında neden bu kadar ürkek oluyorsun?
İyi misin?
Sawamura.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Selam, Ikejiri.
Kusura bakmayın, birazdan size katılırım.
Tamam.
Gerçekten uzun zaman oldu.
Sen... daha büyük görünüyorsun.
Öyle mi? Boyum aynı gibi.
Onu demek istemedim...
Önden daha büyük, diyorsun?
Hayır, öyle değil.
Varlığı değişti.
Enerjisi değişti.
Muhtemelen çok daha sıkı çalışıyor.
Seni girişte gördüm.
O kadar yoğundun ki "merhaba" demeye cesaret edemedim.
Bu ne anlama geliyor?
Ama yine de, takımımızdaki çocuklar yoğun. Bu kesin.
Gerçekten güçlü görünüyorlar.
Sen de, Sawamura.
Öyle mi düşünüyorsun?
Takımımız cılız.
Ikejiri.
Sözümü geri alıyorum.
"Cılız," "güçlü," "düşmüş rakip,"
tüm bunların hiçbir anlamı yok.
Rakiplerimizi paramparça edeceğiz.
Heyecanlanıyorum.
Biliyorum, değil mi?
Antrenman yaparken rakiplerimizin smaçlarını gördün mü?
Geçen yılın ilk sekizinde boşuna değiller.
Topun bana gelmemesi için dua ediyorum.
Sabah antrenmanlarına daha sık gelmeliydim.
Rakibiniz ne kadar güçlü ve yenilmez olursa olsun,
kazanabileceğinize inanmazsanız asla kazanamazsınız.
Çok zamanımız vardı.
Çok daha fazla antrenman yapabilirdik.
Çok daha fazlasını yapabilirdik.
Yui, bunlar için artık çok geç.
Ama artık bunların hiçbir önemi yok.
Turnuva düdüğü 45 dakika sonra çalacak.
Şimdi yapabileceğimiz tek şey ısınmak.
Sonuna kadar tüm gücümüzle savaşacağız.
Ve...
...kazanalım!
Toplanın herkes.
Bir daire oluşturun!
Hadi, herkes.
Karasuno, savaş!
Evet!
Hey. Yine miden mi bulanıyor?
Heyecandan uçuyorum.
Ne?
Sanırım "heyecandan titriyor" demek istedi.
Hayır, sadece korkudan titriyor.
Biliyorum. Dateko seni korkuttu, değil mi?
T-Tabii ki hayır.
Hangisi?
Kahretsin. Yine panikledi.
Hemen bir şeyler yapmalıyım.
Seijoh maçında yaptığını yapamaz.
Asahi de korkak ama gergin görünmüyor.
"Korkak" mı?
Sinirlerimi yatıştırmak için bir numaram var.
Yaşadığım en korkunç anları hatırlamaya çalışıyorum.
Ne kadar korkunçsa o kadar iyi. Sonra kendime şunu söylüyorum:
"Ne olursa olsun, bundan daha korkunç olamaz."
Bu beni sakinleştiriyor.
Yaşadığım en korkunç anlar...
Matematik 4
Hinata Shoyo
Hinata?
Şimdi iyiyim.
Hey, Hinata. Sorun ne?
Sinirlerini nasıl yatıştıracağını biliyorsan,
neden Dateko'yla maçımızda bu kadar çöktün?
Yine başlıyorsun, Noya-san! Yarasını deşiyorsun.
Çünkü görselleştirmek için yeterli zamanım olmadı.
Doğru şekilde görselleştirmek zaman ve konsantrasyon gerektirir.
Fazla karmaşık geliyor.
Tamam. Herkes hazır mı?
Saha ilk biz çıkalım.
Evet.
Sonunda resmi bir maç...
Hırsını önünde tut
Vay.
Geniş. Kocaman.
Hey, korkma.
Korkan sensin.
Görünüşe göre korkan sensin.
Hey, bu kadar sinirlenme.
Uç
Tamam. Antrenmana başlayalım.
Evet.
Onları son bir kez izlememiz gerekiyor.
Özellikle de o birinci sınıf ikilisinin güçlü hücumu.
Evet, efendim.
Bu Aoba Johsai.
Uzunlar...
Güçlü görünüyorlar.
Bu arada, pasörleri nerede?
Burada değil.
Oikawa nerede?
Ah. Şey...
Ne oldu? Çabuk söyle.
Başka okullardan kızlar onu avladı.
Iwaizumi.
Evet.
Bu çok lezzetli. Bunu gerçekten sen mi yaptın?
Evet. Dün gece geç saatlere kadar uğraştım.
Çok düşünceli. Teşekkürler.
Önemli değil.
Oikawa-san, seninle fotoğraf çekilebilir miyim?
Fotoğraf mı? Tabii.
Oikawa-san?
Ah. Koç bile bana vurmaz...
Özür dilerim. Fotoğrafları başka zaman çekelim.
Hey, şalgam kafa.
"Şalgam kafa"? O da ne?
Sensin. Başka kim olacak?
Ne?
Şey...
Merhabaa.
Tobio-chan, karides-chan. Ucube ikili nasıl gidiyor?
Bu Büyük Kral.
Canımı yaktın, Iwa-chan.
Ha?
Liberoları var.
Bana bir tane daha ver.
Antrenman maçında yoktu.
Ve o iri adam da yoktu.
Oh?
Ve koçları da yeni, değil mi?
Hinata, oyalanma.
Tamam.
Yeni oyuncular ve yeni bir koç.
Karasuno nasıl değişmiş merak ediyorum.
Sonunda oluyor.
Takımlar bu devasa yerde,
bir seyirci kitlesi önünde yarışacak.
Sanırım oyuncularımızdan daha gerginim.
Elimizden gelenin en iyisini yapalım,
onlar için yapabileceğimiz her şeyi.
Evet.
Bir, iki!
Dateko...
Asahi-san.
Ben de Dateko için endişeleniyorum,
ama kaybetmeye niyetim yok.
Kazanmayı düşünüyorum, hepsi bu.
O yüzden şimdi rakiplerimize odaklanalım.
Evet.
Kaptanlar.
İyi şanslar.
Sadece
Voleybol
Voleybol ve
Başka Hiçbir Şey
Toplanın.
Sıraya geçin.
Tokonami
Wakudani-minami
Shiratorizawa Akademi
Voleybol Takımı
Oynayalım.
Hadi! Hadi! Haydi! Haydi, Dateko!
Date'nin Demir Duvarı
Dinleyin. Bu herkesin ilk maçı.
Herkes gergin, herkes endişeli,
herkes normal halinde değil.
Ama siz bu duyguları onlardan önce aşmalısınız.
Önce büyük bir galibiyet alın ve ritminizi bulun.
Evet.
Söyleyeceklerimi ciddiye alın, boş bir iltifat değil.
Hepiniz güçlüsünüz.
Karasuno güçlüdür.
Spor salonundaki herkese kargaların nasıl uçtuğunu gösterelim.
Take-chan, güzel vuruş!
Gittiğimiz her yerde o uğursuz lafı ediyorlar.
"Düşmüş eski güç. Uçamayan kargalar."
Ama onlara gösterelim ki,
"Bakın! Biz, Karasuno, eski şampiyonlarız. Biz kazananlarız."
Evet.
Şiirsel miydi? Duygu yüklü mü?
İdare eder. İdare eder.
"Eski şampiyonlar" derken ne demek istiyor?
Ben nereden bileyim?
Öyle değiliz ama geçmişte güçlü olduğumuzu ima ediyor gibi.
Hey, hadi gidelim.
Karasuno, savaşın.
Evet.
Rahat ol ve ilk sayını al.
Endişelenme. Antrenmanların seni yarı yolda bırakmaz.
Tokonami
Sadece almaya ve bağlamaya devam edin.
Evet.
10 numara onların orta blokçusu mu?
Ama 160 cm'den uzun olamaz.
Neden daha uzun olanlar bankta oturuyor?
Rakipleri kafası karışmış,
ama onları suçlayamazsın.
Yani, orta blokçular en uzun oyuncularla mücadele eder.
Küçük 10 numara ilk 11'de mi?
Liberoları da değil.
Onu hafife alanlar yanılır.
Tecrübe konuşuyor.
Bir dahakine onları ezip geçeceğim.
Gelsinler.
Komaki, güzel servis.
Asahi.
Tamam.
İlk sayı... kime atsam?
Güzel karşılama.
İlk sayıyı alırsak,
Morallerimizi yükseltecek.
İlk sayıyı alacak olan...
O olmalı.
Bu benim.
Tanaka, güzel servisー
Al bakalım!
Harika başlangıçー
Kes artık! Bu kadarı da fazla!
Karasuno şimdiden zor durumda.
Çok hızlıydı. Ne kadar aptalca.
Endişelenme. Endişelenme.
Durumu lehimize çevirelim.
Rahat ol. Geri alacağız.
Tanaka, güzel servis.
O kel herif.
Tamam.
Güzel karşılama.
Ikejiri-san.
Harika, kurtardı.
O libero çok hızlı.
Kahretsin. Pasörü bulamadım.
Asahi.
Geliyor. Hazırlanalım.
Bu senin, Ace.
Şu yaşlı herif müthiş.
Lisede beşinci yılı olduğunu duydum.
Ciddi misin? Bu yasal mı?
Belki de çıkamıyordur.
Asahi, takma kafana.
Vay, müthiş bir güç.
Evet.
Sol kanadımızın gücünü gördünüz mü?
Ama başka silahlarımız da var...
Kes. Biliyorum.
Tanaka, yine güzel servis.
Harika.
Hepiniz güçlüsünüz. Karasuno güçlü.
Stadyumdaki herkese gösterelim
ki kargalar da uçabilir.
Uçuyor.
Bak!
Uçun
Biz eski şampiyonlarız.
Bu, Karasuno'nun dirilişi!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Bunu bekliyordum.
Size eski şampiyonlardan bahsedeyim.
Burası Miyagi'nin Sendai'si.
Eski şampiyonlar Karasuno'dur.
Ve o da biziz.
Haikyu!!'da sonraki bölüm:
"Kazananlar ve Kaybedenler."
16. Bölüm: Kazananlar ve Kaybedenler